=================OP==========================
「西索×是×西索」
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
フフフ　なるほど　なるほど
呵呵 原来如此 原来如此
これで決定
这样就可以确定
そっちが本物だね
这位才是真的
試験官というのは
所谓考官
審査委員会から依頼されたハンターが
是受审查委员会所托
無償で任務に就くもの
由猎人无偿地执行任务的职位
我々が目指すハンターの端くれともあろう者が
可以说是我们偶像级别的顶尖猎人
あの程度の攻撃を防げないわけないからね
就一定可以防备得了我这种程度的攻击
褒め言葉として受け取っておきましょう
我就暂且接受你的赞许之辞吧
しかし　次からはいかなる理由でも
但是 从现在开始 无论何种理由
私への攻撃は試験官への反逆行為と見なして
向我发起攻击都将视为反抗考官的行为
即 失格とします
立即失去考试资格
いいですね
就这样
はいはい
好的好的
西索        是        西索
×
長い地下トンネルを抜けた３６８名の受験者は
告别了昏暗地下隧道的368名考生
奇々怪々な生物がすまう秘境
踏入了生长着各种千奇百怪生物的秘境
ヌメーレ湿原へと足を踏み入れた
失美乐湿地
いいですか
注意了
しっかりと 私の後をついて来てください
请紧跟随着我
一段と霧が濃くなって来たな
雾越来越浓了啊
よし チャンスだ
很好 机会来了
うん
嗯
この霧に乗じて 奴をやっちまおう
趁着浓雾把那家伙干掉
うん
嗯
ゴン
小杰
え
诶？
もっと前に行こう
到前面去吧
うん　試験官を見失うと いけないもんね
好 不能跟丢了考官呐
そんなことより ヒソカから離れたほうがいい
我不是指这个 我的意思是离西索远一点比较好
あいつのそばにいるとヤバいぜ
在那家伙身边的话会有麻烦
においで分かる
从那气场可以感觉到
におい
气场
におわないと思うけど
感觉不出来
レオリオ　クラピカ
雷欧力 酷拉皮卡
キルアが前のほうに来てたほうがいいってさ
奇犽说到前面去比较好
おいっ　緊張感のない奴だな
喂 你这家伙毫无紧张感啊
どアホ　行けるもんならとっくに行ってるわい
大笨蛋 要是可以的话我早就到前面去了
構わず　先に行け
没关系 你们先去吧
え
诶
行くぞ　ゴン
走了 小杰
あっ　待って
啊 等等我
これじゃ　どっちに進んでるのか全く分からないぞ
这样完全不知道跑向哪儿
大丈夫 前の奴らの影さえ見失わなきゃ
没关系 紧跟着前面那些家伙的影子就好了
ヒィ どうなってんだよ おい
啊 怎么了 喂
何だぁ
这是什么
食人施饿怪
地雷菇
ん 何だ
什么
チョウか
蝴蝶？
催眠蝶
クソ どっちに行きゃいいんだ
可恶 该往哪里走呢
見失っちまったか
跟丢了吗
いいですか
注意了
しっかりと　私の後をついて来てくださいね
请紧跟随着我哦
あっちだ
那里
行け よっしゃ
走！太好了
いいですか
注意了
私の後をついて来てくださいね
请紧跟随着我哦
骗子鸦
人の声をまねるのか
能模仿人的声音么
危なかったな
死里逃生啊
ああ
嗯
何だか　あちこちから悲鳴が聞こえて来るけど
总感觉到处都有惨叫声传来
油断するなってことさ
我们不能大意了
レオリオとクラピカ 大丈夫かなぁ
雷欧力和酷拉皮卡没事吧
ん
嗯
あっ
啊
うわ
哇
祭守鮋
レオリオ
雷欧力
痛って
好痛
レオリオ　今のうちだ
雷欧力 趁现在
ああ
啊
アハハ　俺達 口に合わなかったみたいだね
哈哈 看样子我们不合它的胃口啊
これだよ
因为这个
あっ それ トンパさんの
啊 那是东巴先生给的
助かっちゃったね
帮大忙了
まぁ こんなのなくても脱出できたけど
就算没这个我也能逃出来
やっぱり レオリオ達が心配だな
我还是很担心雷欧力他们呐
いいから　先を急ごうぜ
先别管这么多了 我们先走吧
今 追いかければ まだ間に合う
现在追的话 还能追得到
先頭集団を見失ってしまった
我们跟丢了先头的大部队
どっちに行きゃいいんだ
到底该往哪里跑呢
あっ 止まれ
停！
あっち 見ろ
看那里
去年から思っていた
去年我就这么觉得了
貴様はハンターにふさわしくないってな
你根本不配当猎人
二度とハンター試験を受けないと誓えば見逃してやるぜ
如果你发誓不再参加猎人考试的话就考虑放过你
いいよ
好啊
おっ
啊？
今年受かるから もう受けないし
我今年就会合格 所以不会再参加了
受かる バカめ この霧だぜ
还想通过？你白痴啊 在这雾里
どこに向かったか分からない本隊を見つけ出すなんて不可能だ
你不可能找得到已经不知在何处的大队伍了
つまり お前も俺達も 取り残された不合格者なんだよ
也就是说 你和我们都是被淘汰的落选者
フフフ　それでか
呵呵 真是这样么
落ちるついでの試験官気取り
自以为是考官的继承者 装模作样啊
ハンターは獲物を狩る者
猎人是狩猎者
どっちがふさわしいか
到底是谁更适合
逆に僕が試験官を気取った君達を判定してやるよ
还是让我来检验一下你们这群装腔作势的人吧
くっ うるせぇ
可恶 闭嘴
さて
那么
た 助けて
救 救命
さて
接下来
君達もやる
你们也来？
試験官ごっこ
扮考官
おっ
哇
よっしゃ 集団に追いついたみたいだぜ　ゴン
太好了 追上大队了啊 小杰
あれ あいつ どこ行ったんだ
诶？那家伙 到哪里去了
レオリオ 私が合図したら
雷欧力 待我发出信号
左右バラバラに逃げるんだ
就各自逃吧
なに
什么
奴と我々では　実戦経験において
在实战经验上 我们跟那家伙比起来
天と地ほどの差がある
相差太远了
２人まとめてかかっても勝ち目はない
就算是两人联手也毫无胜算
私達はこんな所で無駄な戦いをしている場合ではないんだ
我们现在不该把时间和精力放在无谓的战斗上
今だ
就现在
フッ　なるほど
呵 原来如此
賢明な判断だ　ハハハ
真是聪明的判断呢 呵呵
うん
嗯？
やっぱ ダメだわ
我还是办不到
たとえ 売られたケンカじゃねえにしても
即使是毫无胜算的战斗
何にもしねえで逃げるなんて
什么也不做就逃跑
俺の性には合わねえんだよ
这不是我的性格
レオリオ
雷欧力
うん いい顔だ
嗯 表情不错
何
什么？
ゴン
小杰
間に合った
赶上了
やるねぇ 坊や
不错嘛 小鬼
それ釣り竿 面白い武器だね
那个钓鱼竿 很有意思的武器嘛
見せてよ それ
让我见识一下怎么样
てめぇの相手は俺だ
你的对手是我
仲間を助けに来たのかい
专程来救同伴的么
いい子だね
真是好孩子
ん いい顔だ
嗯 表情不错
いいねぇ いいよ
很好 很好啊
ゾクゾクして来たよ
越来越激动了
あっ よし
啊 很好
フフ 実にいい
呵呵 真不错
いい顔だぁ
表情真不错
安心して
放心吧
君の仲間は殺しちゃいないよ
我没有杀你的同伴
彼は合格だから
他合格了
フフフ
呵呵
うん 君も合格
嗯 你也合格了
いいハンターになりなよ
你要成为出色的猎人哦
ヒソカ そろそろ戻って来いよ
西索 是时候回来了
どうやらもうすぐ２次会場に着くみたいだぜ
好像就快到第二会场了
ＯＫ すぐ行く
ok 马上去
お互い持つべきものは仲間だね
相互扶持这才是伙伴
１人でも戻れるね
你自己可以回去吧
いい子だ
真是好孩子
ゴン
小杰
大丈夫か
没事吧
あっれ ゴンの奴 やっぱりいないなぁ
呀 小杰那家伙果然不在这儿
こっちだよ
这边
そんなにはっきり分かるのか
这么确定吗
うん レオリオのつけてた香水は独特だから
嗯 雷欧力用的香水很特别
数キロくらい先にいても　分かるんだよね
即使在数公里以外 我也能闻出来
ねぇ クラピカ
那个 酷拉皮卡你觉得
ヒソカがいってた「合格」って どういう意味だと思う
西索所说的“合格”是什么意思呢
ヒソカは審査していたのかもしれないな
西索也许是在审查
審査
审查？
ああ
嗯
奴の中に 奴なりの強さの基準があって
也许他以自己的力量为基准
それで受験者達の力量を測っていたのかもしれない
这样来测试考生们的能力
ゴンとレオリオは
以那个基准来看
その基準をクリアしたということなのだろう
小杰和雷欧力合格了
そっか でも俺 ヒソカに何もできなかったよ
这样啊 但是面对西索我根本什么都做不了
最初 あいつに一発食らわせたんだろう
最开始你不是让他吃了一棒吗
あれは不意打ちだったし
那是不经意间打的
それに レオリオは倒されたのに
而且雷欧力还被打倒了
それでも合格だって
即使这样他还是说我们合格了
うん
嗯
恐らく 自分と似たにおいを感じ取ったんじゃないか
大概他觉得你们和他有相似的气场吧
におい
气场？
ヒソカにハンターの資格があるとは
我不觉得西索
私は絶対に思わない
有资格成为猎人
しかし あの超人的な身のこなし
但是 那超人一般的身段
華麗なる技
华丽的技巧
見事と認めざるを得ない
确实令人不得不佩服
特異な能力を持つ者が
有很多拥有特殊能力之人
同じような才能の持ち主を発掘することはよくある
会来发掘拥有和自己一样才能的人
多分 ヒソカなりの勘や経験で
大概 西索凭借他的感觉和经验
２人にハンターとしての素質や将来性を感じたのではないか
觉得你们两个有成为猎人的能力和潜质
今 殺すには惜しい
认为现在杀了你们太可惜了
そんなふうに考えたのかもしれないな
也许他是这样考虑的吧
おっと すまない 無神経だったかな
啊 对不起 我说话有点不经大脑
ううん
没事
でも俺 あの時 ワクワクしたんだ
但是 其实那时候我很兴奋
え
诶？
怖くて 逃げ出したいって思ったけど
很害怕 想要逃走
それもできなくて
虽然最后没能逃走
でも ワクワクしたんだ
但我却很兴奋
変だよね
很奇怪吧
生まれて初めて体験した 死の恐怖
这是小杰有生以来第一次体会到死亡的可怕
その中で芽生えた不思議な気持に戸惑いを覚えながらも
即使被从中萌生的不可思议的感觉所困惑
ゴンは 湧き上がって来る好奇心を抑えられずにいた
小杰也无法抑制住不断涌上心头的好奇心
この時点で 受験者２２０名が脱落
这个时候 参加者有220名被淘汰
残り１４８名
剩余148名
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
イガイ×ナ×カダイ
意外×的×考题
意外に過大
意外过大
ゴン 大丈夫か
小杰 没问题吧